# slay9090.github.io

Модуль для работы с перечнем товаров.

• HTML;
• CSS;
• JavaScript.
• JQuery.

Кнопка “Add/Update” может одновременно иметь надпись либо “Add”, либо
“Update”, при загрузке странице первоначальная надпись “Add”.
Хранение набора товаров происходит в JavaScript файле.
Товар описывается следующими характеристиками:
• Название — string
• Количество — number
• Цена — number (при выводе в таблицу производите ручную конвертацию к
строке)
Действия, производимые с таблицей товаров:
• Сортировка по названию, по цене.
• Фильтрация (регистронезависимая, происходит по нажатию кнопки)
• Добавление товара
• Изменение товара
• Удаление товара
Сортировка товара:
• Сортировка происходит при клике по треугольнику.
• Происходит в прямом и обратном порядке.
• Знак в виде треугольника указывает направление сортировки.
Фильтрация товара:
• Регистронезависимая
• Фильтрация происходит только по названию товара
• Фильтрация выполняется путем заполнения поля для поиска и нажатия
кнопки “Search”
• Если поле для поиска пустое, по клику на кнопку ничего не происходит
• Если ни один товар не удовлетворяет условиям фильтрации, таблица
выводится пустой.
Добавление товара:
• Производится путём заполнения полей снизу и нажатия кнопки “Add”.
• После нажатия кнопки “Add” товар добавляется в конец таблицы.
• Перед добавлением товара в таблицу происходит проверка введённых
данных на корректность (требования к проверке на корректность описаны ниже).
Изменение товара:
• Чтобы выбрать товар на изменение, необходимо нажать кнопку “Edit” рядом
с этим товаром.
• После нажатия кнопки “Edit” происходит следующие:
• Кнопка “Add/Update” принимает значение “Update”
• В поля записываются значения свойств товара, выбранного на
редактирование.
• Для изменения товара необходимо заполнить поля снизу и нажать кнопку
“Update”.
• После нажатия кнопки “Update” товар помещается в конец таблицы.
• Перед изменением товара происходит проверка введённых данных на
корректность (требования к проверке на корректность описаны ниже).
• При нажатии на кнопку “Add New” поля очищаются, кнопка “Update”
заменяется кнопкой “Add”.
Удаление товара:
• Для удаления товара необходимо нажать кнопку “Delete”
• После нажатия появляется всплывающее окно (confirm), запрашивающее
подтверждение удаления товара.
• При подтверждении происходит удаление товара.
• При отмене ничего не происходит.
ПРОВЕРКА ПОЛЕЙ НА КОРРЕКТНОСТЬ:
Name:
• Поле не может быть пустым
• Поле не может состоять только из пробелов
• Максимальная длина 15 букв
Count:
• В поле можно вводить только цифры.
• Недопустимые символы нельзя ни вводить, ни вставлять из буфера обмена
Price:
• При редактировании значения поля его содержимое отображается и
вводится как число (12123343.25)
• При завершении редактирования (когда поле теряет фокус ввода) значение
должно форматироваться как валюта США: разряды отделены запятыми, в
начале стоит знак доллара ($12,123,343.25)
Кнопки Add/Update:
• Выполняют полную проверку корректности заполнения формы
• Некорректно заполненные поля должны иметь соответствующую
индикацию (красная рамка и текст) вне зависимости от того, получали ли они
ранее фокус ввода
• При наличии хотя бы одной ошибки ввода товар не должен сохраниться

При использовании jQuery и Bootstrap заменить элементы добавления/измения
под таблицей на модальное окно.
При нажатии кнопки “Add New”:
• Появляется модальное окно на добавление.
• Кнопка “Add/Update” принимает значение “Add”
При нажатии кнопки “Edit” напротив записи в таблице:
• Появляется модальное окно на изменение.
• Кнопка “Add/Update” принимает значение “Update”
При нажатии кнопки “Delete” заменить confirm на аналогичное модальное окно.
При открытии любого модального окна экран за модальным окном затемняется, и
его элементы становятся невосприимчивыми к пользователю.

2. УЧЕТ ФИЛЬТРАЦИИ
При добавлении/изменении элемента учитывать заданный текущий фильтр.

3. ПОДСВЕЧИВАНИЕ НЕКОРРЕКТНЫХ ЗНАЧЕНИЙ
Некорректно заполненное имеет красную рамку, а рядом (не принципиально,
сбоку, сверху или снизу) отображается текст, поясняющий причину ошибки
(например, "Длина поля не может превышать 15 символов");
Признак некорректности появляется только после потери полем фокуса ввода.
Изначально незаполненные поля некорректными не считаются;
При устранении ошибки индикация некорректного поля (рамка и текст) должна
пропадать.
